Aunque no tanto, entendamos, hay muchas
mujeres en las redes que dicen, "Pero
ella estaba sonriendo." Pero ella estaba
así. "¿Pero qué habrá pasado?" Y esta
señora dice, habla de una relación
clandestina de 2 años. de una relación
clandestina que este hombre dice le
confesó, o sea, confesó una infidelidad,
pero para mí para tratar de salvarse.
Ella dice, "Eso no es delictivo porque
fue con consentimiento." ¿Cómo alguien
puede probar que fue con consentimiento
o no? ¿Cómo ella puede probar esta
versión que quiere traerse abajo este
este que quiere
que quiere traerse abajo todo este
testimonio desgarrador que todos hemos
podido ver, estos hechos asquerosos,
esta narrativa que ella nos ha dicho y
nos ha hecho sentir a todas tocadas,
manooseadas, vulneradas. Eso es algo que
no se puede permitir, es algo que no se
puede ni siquiera por un momento tratar
de ser tolerantes. Ya hemos visto en
otros casos como los hombres
golpeadores, por ejemplo, se defienden
poniendo una demanda por violencia
física o psicológica contra las mujeres
que los denuncian. Ahora, en un caso de
este tipo, la primera cosa que siempre
se hace es tratar de traerse abajo el
testimonio de la denunciante, tratar de
revictimizarla hasta ponerla a un nivel
terrible, que la gente pierda que la
persona pierda credibilidad con su
testimonio. Y eso es algo que en estos
caso para mí no va a pasar. Yo creo,
ella dice, "Miren cómo se ven las
imágenes que ella disfruta mientras él
la besa, ¿no? Que esto ha sido con
consentimiento, que tenían una relación
clandestina hace 2 años. Yo no creo eso.
Yo sé que esta señora debe estar
desesperada y siendo mujer no la
entiendo. Porque si ves a tu marido
haciendo eso, ese solo hecho es para
votarlo, para expulsarlo de tu vida,
para censurarlo públicamente porque eres
mujer primero y porque no te has dado
cuenta o te has dado cuenta que estás
durmiendo con un cerdo porque ese no es
ser humano, ese es un cerdo. un cerdo
asqueroso que merece alejarse como se
aleja cualquier tipo de enfermedad o
cualquier cosa que nos haga daño. Yo
jamás entenderé a las mujeres que
defienden lo indefendible. Jamás
entenderé a mujeres que ponen el pecho
por sus maridos y los defienden de
cualquier cosa. Eso pasa, por ejemplo,
en caso de mujeres que no creen cuando
sus hijas vienen y le dicen que los
padrastros las han violado, las han
tocado, las han manoado. Ah, no, es que
ella me coqueteaba, es que ella se ponía
la minifalda. No, eso yo no entiendo a
ese tipo de mujeres. Yo sí creo y hay
que creer en el testimonio de la niña,
en el testimonio del niño, en el de la
joven, en el de esta chica que estaba
sujeta además a un entorno donde ella
era una empleada, una trabajadora, el
otro era su jefe, había una
superioridad,
había una cuestión donde él era el jefe
y ella tenía que respetar, que acatar o
perder su trabajo. una chiquita de
origen humilde que consiguió trabajo
tras trabajo desde los 14 años y que
llegó ahí para ser cuidada, no para ser
manoseceada, no para que un viejo mañoso
la tocara sin su consentimiento solo
porque era su jefe, su director.
Eso no lo podemos permitir en ninguna de
las sociedades civilizadas, en ninguna.
Bueno, nosotros